# 惠普旗下的 HyperX 推出其首款游戏显示器 Armada 系列

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hyperx-gaming-monitors-armada-25-27/>

HyperX 是一个游戏品牌[，自去年](https://www.xda-developers.com/hp-to-acquire-hyperx-kingston/)起归惠普所有，它宣布将首次以新的 Armada 系列显示器进入游戏显示器领域。该公司一直专注于游戏外设和组件，但显示器不是其中的一部分。作为其首次亮相的一部分，HyperX 推出了 Armada 25 和 Armada 27 显示器，这两款显示器都面向游戏显示器市场的中档市场。

HyperX Armada 25 是一款 24.5 英寸的显示器，它具有全高清分辨率(1920 x 1080)，支持 240Hz 的刷新率。这应该使它成为高帧率和快速响应至关重要的电子竞技游戏和游戏的理想选择。它与 Nvidia G-Sync 兼容，因此支持可变刷新率，IPS 面板支持 1 毫秒的 overdrive 响应时间。该显示器还应该在 400 尼特的亮度下容易看到，并且它覆盖了 sRGB 99%的面积。

如果你想要更高端一点的东西，HyperX Armada 27 是一个更大的 27 英寸显示器，它有四高清分辨率(2560 x 1440)，刷新率为 165 赫兹，因此分辨率和流畅度之间有更多的平衡。同样，Nvidia G-Sync 兼容认证也是该包的一部分，在 overdrive 模式下的 1 毫秒响应时间也是如此。这里的色彩还原应该更好，显示器覆盖了 95%的 DCI-P3，400 尼特的亮度也允许 DisplayHDR 400 认证，所以你可以获得入门级的 HDR 体验。

或许和显示器规格一样有趣的是 HyperX 为这些显示器使用的安装系统。虽然它们有标准的 VESA 安装螺钉，但它们也包括单个游戏支架，这允许它们在附带的安装臂上卡扣到位，然后让你移动和旋转屏幕到任何你想要的位置。安装臂提供了比标准显示器支架更多的灵活性，所以很高兴看到它被包括在内。

事实上，HyperX 将单独销售 Armada 单显示器挂载，以防你想使用更方便的 snap-on 挂载系统。您可以连接支持 VESA 支架的安装支架显示器，这样就可以更容易地连接支架。不过，这只支持尺寸不超过 32 英寸、重量不超过 20 磅的显示器。还有一个游戏支架附件，它可以在支架上增加更多的臂，这样你就可以使用多个显示器。

所有这些产品预计将在 9 月份的某个时候推出。HyperX Armada 25 售价 449.99 美元，Armada 27 售价 499.99 美元。如果你想要游戏显示器安装，这将花费你 109.99 美元，而安装附件的价格为 79.99 美元。